Tekrar rüya görmek istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tutarak
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrıya meydan okuyacağım
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let'sMo Let'sDynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet'sCho Zet'sDynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta değil, bekliyor
Sonunda, 6. ve 7. Evren arasındaki
Dövüş Sanatları Maçı başladı.
Bitti!
Sahanın dışına çıktı!
7. Evren, Son Goku kazandı!!
Goku ilk maçı kazanmayı başardı ama...
"Ne olursa olsun pes etme."
Doğru,
bu benim taşıdığım sorumluluk...
...bunu tüm çocuklara söylediğim için.
İşte şimdi fırsat!
...beklenmedik bir gelişmeyle, bir sonraki rakibi
Frost'un vuruşuyla saha dışına düştü.
Sırada ne olacak...
...Yok Edici Tanrılar Dövüş Turnuvası'nda mı?!
PICCOLO VS. FROST
ÖZEL IŞIN TOPUNA HER ŞEYİ YATIR!
İşte bu!
Sahanın dışına çıktı!
6. Evren kazandı, Frost galip!
Evet!
Aman tanrım. Kaybetti.
Kakarot kaybetti mi...?!
Rakibinin kendisine çok vurmasına izin verdi.
Beyni hasar görmüş olmalı ve kısa süreliğine bilincini kaybetti.
Ne yapıyor bu salak?!
Krillin!
"Kimi destekleyeceğimi bilmiyorum" diye konuşuyordun ya...
...Son kun kaybetti!
Ya sen...?
G-G-Goku san!
Anne?!
Goku san, dayan!
Goku san!
Goku san!!
Ne?
Ah be...
Kaybettim...!
Goku san!
Öldüğünü sanmıştım...!
Herkes bakıyor.
İyi misin?
Fena değil, dostum.
Bana nasıl vurduğunu anlayamadım.
Ben de anlayamadım.
Çaresizdim.
Ama bir şey kesin...
Limitlerimin ötesine geçmemi sağladın.
Harika!
Zordu ama keyifli bir maç oldu, teşekkürler.
Vay be, beni yendin.
Güzel dövüştü!
İlham için teşekkürler!
İkiniz de muhteşemdiniz!
Çok güzel.
Keşke Galaktik Patrol'da da böyle insanlar olsa.
Benim sıram bitti, rahatla ve buradan izle.
Vay be, özür dilerim.
"Özür dilerim?"
Özür dilemek yeterli mi sanıyorsun?
Tüm gücünle çıksaydın kolayca kazanabilirdin!
B-Biliyorum ama...
Süper Saiyan olarak kazanabileceğimi düşündüm ve kaybettim.
Olan oldu.
Bir daha kaybetmeyeceğim.
Bir daha mı? Önemli olan bu maç!
Bu maçı kaybedersek, o alçak Champa bunu hiç unutturmayacak!
Hey! Beerus?!
Yoksa sinirlendin mi?
Sinirlendin mi?
H-Hiç sinirli değilim!
Bu adam senin gizli silahın mıydı?
Telaşlandın mı? Telaşlandın mı?
Beerus-sama.
Sakin ol. Sakin ol.
Elinden geleni yaptın, dürüstçe!
Kim kazanıp kaybetmeyi takar ki?!
Güzel dövüştü, Goku!
Sıradaki, Evren 7'den Frost ile dövüşecek olan...
...Piccolo!
Şansım var mı?
Yok.
Biraz yumuşak geç, şerefsiz.
Peki, çekilsem mi?
Hayır. Sırada Vegeta var, Frost'un enerjisini mümkün olduğunca tüketirsen...
...sonrası için faydalı olur.
Demek rolüm bu, ha?
Son formunda mı dövüşüyorsun? Biraz acı.
Merak etme.
Seni öldürecek gücüm kalmadı.
Ama bu kaybetmeyi planladığım anlamına gelmez.
Herkes bana zayıfmışım gibi davranıyor.
Hm?
Ha?
B-Bir dakika lütfen...!
Kakarot böyle bir atakla bayılmazdı.
Bir tuhaflık var!
Ne?
Hiç.
Buradan daha iyi görebiliyorum.
Başla!
Yapabileceğim her şeyi zaten gördün.
Geriye kalan tek şey iradem.
Ama onu savaşmak için silah olarak kullanacağım!
Oh! O duruş!
Özel Işın Topu bu!
Bu şey müthiş!
Bana göre açık bir zayıflığı olan
kusurlu bir saldırı gibi görünüyor.
Büyük bir saldırı planladığını görüyorum.
Ve bu saldırı için çok fazla
enerji toplaman gerekiyor.
Ah evet...
O...
Tabii ki fark etti.
Güzel! Böyle devam et!
Vay canına!
Bunu uzun zamandır görmemiştim!
Rakibi, saçma numaralarla
oyalayabileceğin biri değil!
Ne saldırı ama!
İnanılmaz bir odaklanma.
Ama o yarayla kaçamazsın.
Gölge kopyalar mı?!
Başından beri tek yaptığı
etrafta dolanmak!
Hakem, ona sarı kart göster! Uyar onu!
Direk diskalifiye et!
Bu bir taktik.
Faul değil.
Sen sadece bir hakemsin!
Bir Yok Edici Tanrı'ya karşı mı geliyorsun?!
Kes sesini! Maç sırasında,
hakem bir tanrıdan daha güçlüdür!
Ciddi misin sen?
Tabii ki değilim.
Yeter artık!
Yeterince enerji topladın, değil mi?!
Hayır, daha fazla toplamayı planlıyor.
Sınırlarını aşan bir saldırıyla
bitirecek!
Bu zaman kazanma
ve yüzünü ışıkla gizleme...
Hoşuma gitmedi.
O şekilde menzilli saldırılar kullanamaz.
Ondan uzaklaş, Piccolo!
Oh hayır...?!
Ben kazandım!
Ne?!
Bu da...?!
Buna kanmışsın, Frost.
"Nasıl şarj olunur"u düşünürken
aklıma gelen bir şey vardı.
O da "ona nasıl vururum?"du.
O değişen enerjiye o kadar odaklanmıştım ki...
...enerji dağılınca kazandığımı sandım.
Ve gardını düşürdün.
Bu durumu yaratmak için bacağına vurdurmayı mı planladın?
Beni yakaladın.
Bu gerçek bir koz.
Bununla bitirici vuruşunu kaçırman imkansız.
Görünüşe aldanmayın, Evren 7'de strateji uzmanı olarak bilinirim.
Nasıl savaştığımı bilmiyordun. Bu yüzden kaybettin.
Al bakalım!
Özel Işın?
İşte fırsat!
K-Kahretsin!
Olamaz!
Eğer isabet etseydi, kaybederdim.
Çok iyi bir dövüştü.
Süper sert kubbem mi?!
Tamir edeceğim.
Kazanan: Frost!
Vay canına!
Kaybetti mi?!
Aman tanrım.
Anlamıyorum.
Bunu nasıl yapıyor...?
İtiraz!!!
Ha?
Ne oldu, Jaco?
Hile yapıyor!
Ha?
Ne oluyor?
Frost bir silah kullanıyor!
Silah mı?
Sağ koluna bakın.
İğne gibi bir şey var içinde!
Beni kandıramazsın!
Ne?! Asılsız suçlamalar çok ayıp!
Doğru! Frost-san'la Mayonnai Gezegeni'nde birlikte savaştım!
Uzay korsanlarından sivilleri korurken canını tehlikeye atan bir kahraman!
Hile yapmaz!
Jaco, Frost öyle biri değil.
Gördün mü?
Görüş gücümü hafife alırsan yanarsın.
Hakem, üstünü ara.
A-Aaa...
Kaybettikleri için saçma iftiralar atıyorlar!
Pekala.
Ama eğer bir şey yoksa, seni yok edeceğim.
Ş-Şey, lafımı geri alıyorum...
Hayır. Onu iyice kontrol et.
Senin yok olup olmaman benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Benim için de hiçbir şey ifade etmiyor.
Hakem, çabuk ol da onu kontrol et.
Haa?
Her şey dönüyor...
N-Ne oluyor?!
Bu bir silah değil.
Bedenimin bir parçası.
H-Hayır. Açıkça hile izleri var!
Frost, kural ihlali nedeniyle diskalifiye edildi!
Kazanan, Piccolo!
Poz ver!
Fena değil, Jaco!
İlk defa havalı gözüküyorsun!
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Neden?! Neden senin gibi biri böyle hile yapar ki?!
Oh?
"Neden" diye bir şey yok.
Bu, Frost-san'ın gerçek karakteri.
Mayonnai Gezegeni'ne saldıran uzay korsanları...
...onun gizlice yönettiği bir örgüt.
Ne?!
Bu hiç hoş değil, Vados-san.
Savaşları ben başlatıp kendim bitiririm.
Savaşla harap olan toprakları ucuza alırım.
Sonra yeniden inşa ve iyileştirme haklarından kar ederim.
İşte icat ettiğim iş modeli bu.
Oh. Yani yaptığı şey Frieza'dan pek farklı değil.
Kötülüklerini saklamak için tam bir iyi adam rolü yapıyordu.
Başka bir evrenden bile olsa, Frieza'nın iyi biri olması imkansız.
Yani, aldatıcı olan ben değildim.
Sen oldun.
Benim nasıl savaştığımı bilmiyordun.
İşte bu yüzden kaybettin...
Bay Stratejist.
Neden?! Neden böyle birini seçtin?!
Bana karakterini dikkate almamı söylemedin ki.
Hatta bana, "Boş ver, sadece kazananları seç..." dedin.
...sen, Champa-sama.
Peki, bir sonraki maçında bol şans.
Beni rezil ettin.
Seni yok edeceğim...!
Bekle!
Onu yok etmeye ya da diskalifiye etmeye gerek yok.
Sıradaki benim.
Bu şerefsizi kendim halledeceğim.
Ama, Piccolo'nun yenilgisi geri alındı.
Yani bir sonrakinde savaşmaya devam mı edecek?
Piccolo çekildiğini söylüyor.
Evet.
Sanırım öyle.
Bir dakika!
Onu yok etmeden rahatlamayacağım!
Benim adıma karar vermeyi bırakın!
Neden onlara izin vermiyorsunuz?
Diskalifiye iptal edildi ve rakip çekiliyor.
Bu bizim zaferimiz.
Bizim tarafımızda bir kayıp yok.
Bunu biliyorum ama...
Beerus sama'ya kaybetmek mi istiyorsun?
Frost! Bir sonraki maçı kazan ve beni utandırdığını affedeyim!
Ondan sonrakini kazanırsan, sana maddi destek bile düşünürüm!
Anladın mı?!
Ah. Bu, kimseye saygısı olmayan birinin gülüşü.
Sana benziyor.
Hey, Vegeta!
Onu halledip stresimi at.
Anladın mı?
Sana güveniyoruz, Vegeta!
Bana kazanmayı verdin.
Kendine çok güveniyorsun.
Umarım pişman olmazsın.
O ses.
Beni rahatsız ediyor.
Ne?
sayounara anata
Elveda
usubeni no sora no shita
Yollarımız ayrılıyor
watashi wa migi anata wa hidarini
Alacakaranlık gökyüzünün altında
"daisuki yo anata wo wasurenai"
"Seni seviyorum. Seni asla unutmayacağım"
kotoba wa deru maeni
kokoro de shinjau kedo
Kelimeler ağzımdan çıkmadan
kalbimde ölüyor
futari wo fusagu hanabira no ame
İkimizin arasına çiçek yağmuru yağıyor
hirari narihibiku melody
Melodi havada yankılanıyor
semete anata ga kakureru kurai
Keşke sen de boyansan
usubeni somare somare
Ve alacakaranlıkta saklansan
sayounara somare somare
Elveda derken solup gidiyorsun
Hey, benim, Goku!
Hadi be.
O Frost gerçekten adi çıktı!
Tamamen kandırıldım.
Ama Vegeta, senin durumun
farklı gibi görünüyor.
Hiçbir hileli hareket yapmasına izin verme!
Tüm gücünle yen onu!
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"ÖFKEYİ GÜCE DÖNÜŞTÜR!
VEGETA'NIN TÜM GÜCÜYLE DÖVÜŞÜ"
Kaçırmayın!